🟡D) En la sección novedades vamos a arrancar con cuatro cuyos texto les pasaremos en breve:
i) Alerta Normativa de Guille.
ii ) Operación de CompraVenta Distrisam.
iii) Art. Sebas: Regulación del juego.
iv) Aviso en Apertura.

areas de pracitca

socios

--------------------------
El "efecto" sobre las palabras "socios" y "areas de práctica" no funciona en la versión celular.

Socios: Los recuadros con los nombres tienen distinto tamaño. En un correo independiente les vamos a enviar fotos actualizadas de nosotros tres. Son las que estan en nuestro perfil personal de Linkedin.

Finalmente en algún lugar (quizás en la parte de abajo junto a contacto), deberia incluirse la posibilidad de "adherirse" a nuestro newsletter. Por favor copiar el esquema de Cerolini:

Video de Iphones







==>MAQUETEADO
⚪Armar Footer
🟢Terminar Carrousel
⚪Poner diferentes imagenes para el componente HeaderSub
🟢Armar Peek de Contacto en Home
🟢Armar Footer


==>FUNCIONAL
🟢Terminar de aramr y darle estilo a Novedades/[slug].js
🟢hacer que funcione ING ESP en Novedades
🟢Armar NavBar
⚪ver brochure de descargar en PDF. contenful?
🟢Armar formulario de Contacto y conectarlo con la app de formularios para que se renvie


==>CHEQUEO RESPONSIVE
🟢HOME
🟢NOVEDADES
🟢NOVEDADES DETALLE
⚪SOCIOS
⚪SOCIOS DETALLE
⚪AREAS DE PRACTICA
⚪CONTACTO



==>CHEQUEO SEO
⚪componente HEAD en todas las paginas, con imagen, titulo, desc, etc.
⚪todas las imagnees tienen valor alt="..."
⚪limpiar todos los console.logs que hay dando vuelta
⚪Correr lighthouse y aplicar mejoras de rendimiento




A)
🟢1. El video del HOME no tiene movimiento en Iphones.
🟢2. Sería bueno que pongan el "rombo" del logo del estudio en el web-browser. Por esto si quieren les mando un audio porque no se como darme a entender por escrito!
🟢3. Dentro de las secciones reemplazar "Institucional" por "La Firma" (The Firm, en inglés). Por otro lado, reemplazar "Latest News" por "News" (Novedades en inglés)
🟢4. Las secciones del Footer no coinciden con las del Header.

B) HOME Principal
🟢1. Eliminar el logo que se encuentra en el extremo superior izquierdo y dejar solo el rombo (eliminando el texto del logo). Este así debiera permanecer en el header (sin texto, solo el rombo).
🟢2. Nosotros: 

🟢Como regla general la vemos muy "vacia". Habría que ajustar tamaño, incluir alguna imagen, etc. 

🟢 Reemplazar la frase:  "Somos una firma de abogados jovenes y de amplia trayectoria. A través del pensamiento lateral buscamos soluciones
   alternativas a situaciones complejas", por la siguiente: "Desarrollamos relaciones de largo plazo con nuestros clientes,
   prestando un asesoramiento jurídico ágil y comprometido" (En inglés: "We develop long-term relationships with our clients, providing agile and committed legal services")


🟢Invertir lugar: poner primero "Areas de Práctica" y abajo "Socios". No funcionan los links (apretas socios y te lleva al Home).

🟢C) Testimonios: Por favor modificar "Testimoniales" por "Testimonios" (en inglés: "Client Comments")
   🟢or favor no pongamos el nombre de la persona física que afirma eso de nosotros, sino el nombre de la empresa acompañado con el logo.
   🟢El punto al lado de Testimonios no esta centrado. Ralentizar el carrousel donde giran los comentarios de los clientes.



🟢E) Institucional (La Firma): Las rayas de contacto y brochure tapan las letras en la versión escritorio.

🟢Por favor incluir el siguiente texto:
      Somos una firma de servicios legales que ofrece asesoramiento de calidad, enfocados especialmente hacia la empresa, y con particular apego por la eficiencia, el profesionalismo y la ética
      Trabajamos para generar valor a través de soluciones prácticas. Aprovechamos los avances tecnológicos sin descuidar el trato personal. Cultivamos el pensamiento colaborativo, que enrique nuestro servicio.
      En Hang Kuchen, Sporleder & Rodríguez Morales Abogados pretendemos convertirnos en socios de nuestros clientes.

      We are a legal services firm that offers high quality advice, especially focused on the company, and with a particular attachment to efficiency, professionalism and ethics. We work to generate value through practical solutions. We take advantage of technological advances without neglecting personal treatment.
      We cultivate collaborative thinking, which enriches our service.
      At Hang Kuchen, Sporleder & Rodríguez Morales Abogados we intend to become partners of our clients.


🟢F) Areas de Práctica: Las rayas de contacto y brochure tapan las letras en la versión escritorio.
🟢Por favor eliminar texto introductorio. Ver la forma de que en la versión escritorio los cuadros con cada area de práctica no queden tan grandes.


🟢Por favor eliminar la foto que pusieron el el header que se ven los aires acondicionados que cuelgan del edificio!
🟢Fijense que en esta página (y en otras) no figura en la parte inferior "Contacto" y "Brochure".

🟢H) Novedades: Cambiar fondo de estrellas por una foto. 

🟢Por favor eliminar texto introductorio. Ver la forma de que en la versión escritorio los cuadros con cada novedad no queden tan grandes.
🟢Fijense que en esta página (y en otras) no figura en la parte inferior "Contacto" y "Brochure".

🟢🟢I) Carrera: Por favor incluir la posibilidad de adjuntar archivos (por si quieren enviar CV)
🟢Fijense que en esta página (y en otras) no figura en la parte inferior "Contacto" y "Brochure".

🟢Incorporar el siguiente texto:
🟢Buscamos talentos que deseen desarrollar su carrera dentro de Hang Kuchen, Sporleder & Rodríguez Morales Abogados
🟢En HSR promovemos principalmente la incorporación de estudiantes universitarios y abogados recién recibidos. Esta incorporación temprana a la actividad profesional enriquece sus cualidades académicas y beneficia sus posibilidades de desarrollo mediante la asimilación de los conocimientos legales y el aprendizaje e incorporación de los principios y valores que constituyen el sello de calidad de nuestros abogados.


🟢We are looking for talents who wish to develop their career within Hang Kuchen, Sporleder & Rodríguez Morales Abogados 
🟢HSR promotes the incorporation of students into the firm through a consolidated system of internships. The early incorporation of students into our professional activity enriches their academic qualities and benefits their chances of development in Hang Kuchen, Sporleder & Rodríguez Morales through the assimilation of legal knowledge, principles and values which constitute our lawyers’ stamp of quality.




/////////////////////////////7

==> COMENTARIOS BETA
🟢. Como regla general, vemos muy oscuro el sitio y no nos gusta la cominación de negro o azul oscuro 
con rojo. Nos gustaría que prime el blanco en los fondos, con letras en negro y los detalles en el rojo 
del logo
ok captura d epantalla

🟢 2. Como criterio general, no nos gusta la fuente de letra utilizada. Fijense en los sitios de 
CeroliniFerrari o Martinez de Hoz Rueda y pongamos alguna de esas.
Raleway Thin
OK- cpatura de pantalla

🟢3. En cuanto a las secciones. Mas allá del Home Principal, creemos conveniente tener 
las siguientes secciones: 1) La Firma (Institucional): Solo tendría una frase corta. 
No incluiríamos ni visión ni misión de la firma; 2) Socios; 3) Areas de Práctica; 4) Carrera: 
5) Novedades; 6) Contacto. Como verán decidimos separar las secciones socios de areas de práctica
 y agregamos la sección Carrera. Esta última, tendría que tener un simple formulario para que 
 envíen el CV y un zaraza sobre carrera profesional en el estudio que le pasaríamos nosotros
OK- cpatura de pantalla
Firma institucional


🟢4. Respecto del Home, entendemos que las letras del logo del estudio sobre el video siguen 
sin verse lo suficiente como queres (sobre todo en la versión PC). Se nos ocurre que quizás 
podría utilizarse la negrita

🟢 A su vez, en el HOME debiera eliminarse la parte de "Clientes". Con "Referencias" 
(por favor modificar por "Testimonios") nos es suficiente para resaltar a nuestros clientes.

. Los headers de cada sección debieran ser mas "finitos" y en rojo o con algúna 
foto de fondo que le estaremos pasando. Antes habría que retocarlas para que queden menos artesanales!

🟡.6 En la sección "Socios", también poner fondo blanco con el recuadro detras de 
cada socio en rojo. Eliminar el "mas detalle" (se ampliaria la info al hacer click en cada 
foto de socio). A su vez, en la versión web nos gustaría que un socio aparezca al lado del otro 
(y no uno arriba de otro).



