
==>MAQUETEADO
丘뾔rmar Footer
游릭Terminar Carrousel
丘뾣oner diferentes imagenes para el componente HeaderSub
游릭Armar Peek de Contacto en Home
游릭Armar Footer


==>FUNCIONAL
游릭Terminar de aramr y darle estilo a Novedades/[slug].js
游릭hacer que funcione ING ESP en Novedades
游릭Armar NavBar
丘뿄er brochure de descargar en PDF. contenful?
丘뾔rmar formulario de Contacto y conectarlo con la app de formularios para que se renvie


==>CHEQUEO RESPONSIVE
游릭HOME
丘뾡OVEDADES
游릭NOVEDADES DETALLE
丘뾥OCIOS
丘뾥OCIOS DETALLE
丘뾔REAS DE PRACTICA
丘뾖ONTACTO



==>CHEQUEO SEO
丘뾲omponente HEAD en todas las paginas, con imagen, titulo, desc, etc.
丘뿂odas las imagnees tienen valor alt="..."
丘뾻impiar todos los console.logs que hay dando vuelta
丘뾖orrer lighthouse y aplicar mejoras de rendimiento


游리
游
游릭



==> COMENTARIOS BETA
游릭. Como regla general, vemos muy oscuro el sitio y no nos gusta la cominaci칩n de negro o azul oscuro 
con rojo. Nos gustar칤a que prime el blanco en los fondos, con letras en negro y los detalles en el rojo 
del logo
ok captura d epantalla

游릭 2. Como criterio general, no nos gusta la fuente de letra utilizada. Fijense en los sitios de 
CeroliniFerrari o Martinez de Hoz Rueda y pongamos alguna de esas.
Raleway Thin
OK- cpatura de pantalla

3. En cuanto a las secciones. Mas all치 del Home Principal, creemos conveniente tener 
las siguientes secciones: 1) La Firma (Institucional): Solo tendr칤a una frase corta. 
No incluir칤amos ni visi칩n ni misi칩n de la firma; 2) Socios; 3) Areas de Pr치ctica; 4) Carrera: 
5) Novedades; 6) Contacto. Como ver치n decidimos separar las secciones socios de areas de pr치ctica
 y agregamos la secci칩n Carrera. Esta 칰ltima, tendr칤a que tener un simple formulario para que 
 env칤en el CV y un zaraza sobre carrera profesional en el estudio que le pasar칤amos nosotros
OK- cpatura de pantalla
Firma institucional


游릭4. Respecto del Home, entendemos que las letras del logo del estudio sobre el video siguen 
sin verse lo suficiente como queres (sobre todo en la versi칩n PC). Se nos ocurre que quiz치s 
podr칤a utilizarse la negrita

游릭 A su vez, en el HOME debiera eliminarse la parte de "Clientes". Con "Referencias" 
(por favor modificar por "Testimonios") nos es suficiente para resaltar a nuestros clientes.

5. Los headers de cada secci칩n debieran ser mas "finitos" y en rojo o con alg칰na 
foto de fondo que le estaremos pasando. Antes habr칤a que retocarlas para que queden menos artesanales!

游리.6 En la secci칩n "Socios", tambi칠n poner fondo blanco con el recuadro detras de 
cada socio en rojo. Eliminar el "mas detalle" (se ampliaria la info al hacer click en cada 
foto de socio). A su vez, en la versi칩n web nos gustar칤a que un socio aparezca al lado del otro 
(y no uno arriba de otro).


HOME
游리HEADER - cambiar felacj al medioa
游리ABOUT  ha



instagram de HeaderSub